Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/FirstRunSetupOverlay.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

source: Get started
ja: はじめる
ko: 시작하기
zh: 让我们开始吧！
zh_hant: 讓我們開始吧！

source: Click to resume first-run setup at any point
ja: クリックして初回セットアップをいつでも再開します。
ko: 언제든지 여기를 눌러 초기 설정을 계속할 수 있어요.
zh: 单击以回到首次启动设置
zh_hant: 點一下以繼續首次執行設定

# first_run_setup_title
source: First-run setup
ja: 初回セットアップ
ko: 초기 설정
zh: 首次启动设置
zh_hant: 首次執行設定

# first_run_setup_description
source: Set up osu! to suit you
ja: osu! を自分好みにカスタマイズしてください
ko: 나에게 맞는 osu! 맞춤 설정
zh: 调整 osu! 以更贴合你的习惯
zh_hant: 設定 osu! 使其貼切您的遊玩習慣

# welcome_title
source: Welcome
ja: ようこそ！
ko: 반가워요!
zh: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# welcome_description
source: Welcome to the first-run setup guide! osu! is a very configurable game, and diving straight into the settings can sometimes be overwhelming. This guide will help you get the important choices out of the way to ensure a great first experience!
ja: 初回セットアップガイドへようこそ！ osu! はカスタマイズできる項目がたくさんあるので、慣れていない方が設定画面を見ると「？？？」となってしまうかもしれません。 このガイドでは重要な項目をセットアップして、素晴らしいゲーム体験をしていただくお手伝いをします。
ko: 초기 설정 가이드입니다! osu!는 다양한 설정 사항들이 있는 게임이니, 곧바로 설정 창으로 뛰어들기엔 가끔은 버거울 수 있겠네요. 이 가이드가 여러분의 만족스러운 게임 플레이 경험을 위해 중요한 설정을 신속하고 간편하게 하실 수 있도록 도와드릴게요!
zh: 欢迎来到首次启动设置指南页！ osu! 是一款可高度自由化配置的游戏，但初面这些繁多复杂的设置可能会让你不知所措。 这个指南能帮你快速设定一些重要设置项，确保你有一个良好的初次游戏体验！
zh_hant: 歡迎使用遊戲首次執行設定！ osu! 是一款設定十分多元的遊戲，如果直接進入設定頁面可能會讓你不知所措。本嚮導會幫助你設定一些重要的設定，讓你有著良好的初次遊玩體驗！

# ui_scale_description
source: The size of the osu! user interface can be adjusted to your liking.
ja: osu! のユーザー インターフェイスはサイズをお好きなように調整できます。
ko: 여러분이 원하시는 대로 osu!의 사용자 인터페이스 크기를 조정해 보세요.
zh: osu! 用户界面可以根据您的喜好来调整。
zh_hant: osu! 的使用者介面可以被任意調整成你偏好的大小。

source: Behaviour
ja: 動作設定
ko: 동작
zh: 游戏表现
zh_hant: 行為

# behaviour_description
source: Some new defaults for game behaviours have been implemented, with the aim of improving the game experience and making it more accessible to everyone. We recommend you give the new defaults a try, but if you'd like to have things feel more like classic versions of osu!, you can easily apply some sane defaults below.
ja: ゲーム体験を向上させ、誰もがプレイしやすくすることを目的として、いくつかの新しいデフォルトが実装されました。 新しいデフォルトでのプレイを試すことをおすすめしますが、osu! のクラシックな体験を求めている場合は、こちらで簡単に変更できます。
ko: 게임 경험을 향상시키고 더 많은 분들께서 접근하기 어렵지 않도록 하는 것을 목표로, 게임 동작에 있어서 몇 가지의 새로운 기본값을 적용했답니다. 새로운 기본값 적용을 추천드리긴 하지만, 만약 이전의 osu!와 비슷한 느낌을 받아보고 싶으시다면, 클래식 기본값도 손쉽게 적용해보실 수 있어요.
zh: 游戏提供了部分表现内容的新预设，这些新预设旨在易于玩家理解，并提升玩家的游玩体验。 我们建议您先试用一下新预设，但如果您更偏好经典款 osu! 的表现风格，也可轻松设置并应用经典预设。
zh_hant: 目前已經啟用一部分新的遊戲行為預設值，目的是為了提升遊戲體驗，以及提升玩家遊玩的可近性。 我們建議您可以試試看新的預設值，但如果您比較偏好傳統 osu! 版本的樣子，您可以在下方輕鬆套用經典預設，或是自行調整想要的數值：

source: New defaults
ja: 新しいデフォルト
ko: 새로운 기본값
zh: 新预设
zh_hant: 新版預設

source: Classic defaults
ja: クラシックなデフォルト
ko: 클래식 기본값
zh: 经典预设
zh_hant: 經典預設 (舊版機制)
